---
description: يستطيع اي شخص استخدام الاوامر
---

# 🔊 اوامر الميوزك

## طريقه الاستخدام

اذا تم تحديد روم معين عن طريق امر all-type\
فإن اي امر من اوامر الميوزك (او الاوامر الفرعيه) لاتشتغل الا في الروم فقط



### 1: auto-play

امر اوتو بلاي او التشغيل التلقائي\
الامر هذا يسمح لك بتشغيل الاغاني من مقترحات الاغنيه الاولى بدون الحاجه لتشغيلها يدويا\
\
فقط لتشغيله اكتب الامر ولايقافه اكتب الامر مره اخرى\
\
ولتفاصيل اكثر انظر الى سيرفر تيمنا <img src="../../.gitbook/assets/potato-team.png" alt="" data-size="line">\
او انظر على هذا الفيديو:\
[شاهد](https://cdn.discordapp.com/attachments/993534490444058636/993900313595629578/potato.mp4)

### 2: pause

امر الايقاف المؤقت\
يستخدم لأيقاف الغنيه بشكل مؤقت\
\
فقط اكتب الامر لايوجد اي طريقه مميزة لاستخدام الامر\
\
ولتفاصيل اكثر انظر الى سيرفر تيمنا <img src="../../.gitbook/assets/potato-team.png" alt="" data-size="line">\
او انظر على هذا الفيديو:\
[شاهد](https://cdn.discordapp.com/attachments/993534490444058636/993903059077959730/potato.mp4)

### 3: jump

امر jump  او امر قفز\
هو امر يستخدم للتقدم في قائمه الانتظار الى اغنيه معينه عن طريق رقمها\
\
طريقه الاستخدام:\
فقط اكتب الامر مع رقم الاغنيه او الصوت المحدد مع الامر\
\
ولتفاصيل اكثر انظر الى سيرفر تيمنا <img src="../../.gitbook/assets/potato-team.png" alt="" data-size="line">\
او انظر على هذا الفيديو:\
[شاهد](https://cdn.discordapp.com/attachments/993501004656033832/993525636649996298/jump.mp4)

### 4: play

الامر شغل هو الامر الاساسي في البوت\
يمكنك تشغيل الاصوات من اي مكان تقريبا\
\
طريقه الاستخدام:\
يمكنك ان تكتب بحثك الخاص عن الشيء الذي تريد تشغيله\
وسوف يبحث عليه في يوتيوب بشكل اوتوماتيكي ويعطيك افضل نتيجه ممكنه\
\-\
يمكن ان ترسل رابط فيديو من اشهر المواقع وسوف يشغلها بافضل جوده ممكنه\
استخدم امر supported لكي تعرف اشهر المواقع المدعومه من قبل البوت\
\
ولتفاصيل اكثر انظر الى سيرفر تيمنا <img src="../../.gitbook/assets/potato-team.png" alt="" data-size="line">\
او انظر على هذا الفيديو:\
[شاهد](https://cdn.discordapp.com/attachments/993534490444058636/993931626633494659/potato.mp4)

### 5: previous

يمكنك الامر هذا\
من تشغيل الغنيه السابقه للبوت بشكل سلس وسهل\
\
طريقه الاستخدام:\
اكتب الامر فقط واذا كان في اغنيه سابقه سوف يشغلها البوت لك واذا لم يوجد غنيه سابقه سوف يخبرك بعدم وجود اغنيه سابقه لتشغيلها\
\
ولتفاصيل اكثر انظر الى سيرفر تيمنا <img src="../../.gitbook/assets/potato-team.png" alt="" data-size="line">\
او انظر على هذا الفيديو:\
[شاهد](https://cdn.discordapp.com/attachments/993534490444058636/993933435909451776/potato.mp4)

### 6: resume

يمكنك امر الاستئناف\
باستئناف الاصوات الموقفه مؤقتا من قبل امر pause\
\
لا يوجد اي طريقه مميزه لاستخدام هذا الامر فقط اكتب الامر وسوف يخبرك انه تم استئناف الاغنيه الحالية\
\
ولتفاصيل اكثر انظر الى سيرفر تيمنا <img src="../../.gitbook/assets/potato-team.png" alt="" data-size="line">\
او انظر على هذا الفيديو:\
[شاهد](https://cdn.discordapp.com/attachments/993534490444058636/993933885899554837/potato.mp4)

### 7: skip

امر التخطي\
يمكن  لهذا الامر ان يتخطى الاغنيه الحاليه ويشغل الاغنيه التي بعدها\
اذا لم يوجد اغنيه ثانيه وكنت مشغل الauto-play سوف يتم تشغيل افضل مقترح للاغنيه التي تم تخطيها\
\
ولتفاصيل اكثر انظر الى سيرفر تيمنا <img src="../../.gitbook/assets/potato-team.png" alt="" data-size="line">\
او انظر على هذا الفيديو:\
[شاهد](https://cdn.discordapp.com/attachments/993534490444058636/993934621051981844/potato.mp4)

### 8: stop

امر التوقف\
ان امر التوقف سوف يحذف قائمه الانتظار و الفلاتر الموجوده على الاغنيه\
\
لا يوجد اي استخدام مميز لهذا الامر\
\
ولتفاصيل اكثر انظر الى سيرفر تيمنا <img src="../../.gitbook/assets/potato-team.png" alt="" data-size="line">\
او انظر على هذا الفيديو:\
[شاهد](https://cdn.discordapp.com/attachments/993534490444058636/993935290077040711/potato.mp4)

### 9: add-related

يمكنك هذا الامر\
من اضافه الاغاني المقترحه  الخاصه بالاغنيه الحاليه\
\
ميزه الامر:\
يمكن اضافه اكثر من اغنيه واحده من هذا الامر بضغطه زر\
\
الاستخدام:\
add-related \[number]\
\
يمكنك اضافه اكثر من اغنيه مقترحه من الاغنيه الحاليه وسيتم اضافه الاغاني المقترحه بالعدد المطلوب\
\
قد يضيف البوت عدد غير مساوي للعدد الذي كتبته انت\
بسبب ان البوت اذا اضاف غنيه وتم كتابه الامر من جديد فانه لايضيف الاغنيه الاولى مرتين\
وهناك عدد معين من الاغاني المقترحه\
\
ولتفاصيل اكثر انظر الى سيرفر تيمنا <img src="../../.gitbook/assets/potato-team.png" alt="" data-size="line">\
او انظر على هذا الفيديو:\
[شاهد](https://cdn.discordapp.com/attachments/993534490444058636/993935860984717424/potato.mp4)

### 10: filter

يمكنك هذا الامر\
من اضافه فلاتر الى الصوت الحالي بدون اي مشاكل\
\
يوجد هناك 18 فلتر, يمكنك استكشافها بنفسك\
\
ميزه الامر:\
هناك ميزه في هذا الامر جديده\
وهي انك اذا كتبت `test` مع الامر سوف يعطيك فتره تتراوح بين ال30 ثانيه وهو ملف صوتي فيه فلتر ما لتجربه او تسمع صوته قبل ان تطبقه\
(يمكنك تجربه الامر بنفسك اذا لم تعرف)\
\
ولتفاصيل اكثر انظر الى سيرفر تيمنا <img src="../../.gitbook/assets/potato-team.png" alt="" data-size="line">\
او انظر على هذا الفيديو:\
[شاهد](https://cdn.discordapp.com/attachments/993534490444058636/993936947183616142/potato.mp4)

### 11: play-next

نادرا مانرى مثل هذه الاوامر في الدسكورد\
\
ف هذا الامر يسمح لك ان تشغل الاغنيه لكن بدل ان تكون في اخر قائمة الانتظار\
تكون ثاني اغنيه في القائمه مهما كان كبر قائمة الانتظار\
ف الامر هذا ينقل الاغنيه الى ثاني اغنيه على قائمة الانتظار\
\
طريقه الاستخدام هي نفس طريقه استخدام امر play بالضبط\
\
ولتفاصيل اكثر انظر الى سيرفر تيمنا <img src="../../.gitbook/assets/potato-team.png" alt="" data-size="line">\
او انظر على هذا الفيديو:\
[شاهد](https://cdn.discordapp.com/attachments/993501004656033832/993525642085797969/play-next.mp4)

### 12: now-playing

امر يعطيك معلومات حاليه على الاغنيه التي تشتغل حاليا\
\
ميزه الامر:\
هناك منيو على الامر عند تشغيله يمكنك من خلاله التحكم بقائمة الانتظار بدون استخدام اوامر غيره\
ايقاف مؤقت, استئناف, رفع/خفض صوت الخ\
\
ولتفاصيل اكثر انظر الى سيرفر تيمنا <img src="../../.gitbook/assets/potato-team.png" alt="" data-size="line">\
او انظر على هذا الفيديو:\
[شاهد](https://cdn.discordapp.com/attachments/993534490444058636/993940230241533993/potato.mp4)

### 13: playlist

يستخدم امر بلاي لست\
\
لبحث وتشغيل البوم كامل من الاغاني من ضغطه زر\
\
طريقه الاستخدام:\
يمكنك ان تكتب كلمات البحث الخاصه بك وسوف يبحث على البلاي لست على يوتيوب\
ويمكنك ان ترسل رابط البلاي لست نفسه\
\
سوف يبحث ويشغل لك افضل نتيجه موجوده في يوتيوب\
\
ولتفاصيل اكثر انظر الى سيرفر تيمنا <img src="../../.gitbook/assets/potato-team.png" alt="" data-size="line">\
او انظر على هذا الفيديو:\
[شاهد](https://cdn.discordapp.com/attachments/993534490444058636/993943758578126939/potato.mp4)

### 14: queue

امر قائمة الانتظار\
يمكنك من خلاله ان ترى جميع الاصوات التي اضفتها في قائمه الانتظار مع صفحات للقائمة\
\
ميزه الامر:\
الامر لديه تصميم صور خاص في فريقنا Potato <img src="../../.gitbook/assets/potato-team.png" alt="" data-size="line">\
بحيث تسمح لك الصور ان ترى المعلومات بشكل افضل وادق\
كل صفحه تتواجد في الامر تحتوي على صوره كل صوره تحتوي على 5 اصوات من قائمه الانتظار مع معلوماتها\
المعلومات الضاهره في كل صوت:\
1: الاسم\
2: الصوره\
3: المدة\
4: المصدر \
\
ولتفاصيل اكثر انظر الى سيرفر تيمنا <img src="../../.gitbook/assets/potato-team.png" alt="" data-size="line">\
او انظر على هذا الفيديو:\
[شاهد](https://cdn.discordapp.com/attachments/993534490444058636/993944231875969044/potato.mp4)

### 15: repeat

يوفر لك امر الاعاده\
نوعين من الاعاده\
\
النوع الاول: اعاده للأغنيه الحاليه\
النوع الثاني: اعاده لقائمة الانتظار كامله\
النوع الثالث: وهي اعادة الوضع الى  الوضع الاصلي (بدون اعاده)\
\
وضع الاعاده هو وضع يوفر لك اعاده تشغيل الصوت عند انتهائه\
\
طريقه الاستخدام:\
كتابه الامر فقط\
اذا كان على النوع الاول سيتغير الى النوع الثاني واذا كان في النوع الثاني فسوف يتحول الى النوع الثالث واذا كان النوع الثالث سيرجع الى النوع الاول وهكذا\
النوع العادي هو الثالث\
\
ولتفاصيل اكثر انظر الى سيرفر تيمنا <img src="../../.gitbook/assets/potato-team.png" alt="" data-size="line">\
او انظر على هذا الفيديو:\
[شاهد](https://cdn.discordapp.com/attachments/993534490444058636/993946104708210869/potato.mp4)

### 16: search

امر البحث يوفر لك النتائج الافضل لبحث افضل\
\
ان امر البحث هو عباره عن ارسال نتائج بحثك عن الصوت الذي تريده\
**البحث يكون في يوتيوب**\
****\
****امر البحث يعطيك عده نتائج  ويمكنك خلال هذه النتائج ان تشغل الرقم الذي تريده\
\
ف مثلا بحثت على اسم اغنيه معينه\
سوف يعطيك مثلا 5 نتائج\
وهذه النتائج سوف تحتوي على الاتي:\
اسم, رقم, عدد المشاهدات, هل هو بث او لا, والمده\
\
(اول اغنيه ستضهر صورتها فقط)\
تظهر صوره اول اغنيه لتتأكد من نتيجه اول بحث هل النتيجه صحيحه ام لا\
\
يمكنك ان تكتب رقم الاغنيه بعد ان يعطيك نتائج البحث لكي تشغل الاغنيه\
\
ولتفاصيل اكثر انظر الى سيرفر تيمنا <img src="../../.gitbook/assets/potato-team.png" alt="" data-size="line">\
او انظر على هذا الفيديو:\
[شاهد](https://cdn.discordapp.com/attachments/993534490444058636/993947181243449474/potato.mp4)

### 17: seek

امر سييك او تقدم يسمح لك بتقدم فتره معينه في الصوت الحالي الذي يتم تشغيله في \
وقتك الحالي\
\
طريقه الاستخدام:\
seek \[time in seconds]\
ف مثلا مشغل اغنيه وتبي تقدم 5 ثواني لقدام\
بتعمل كذا:\
seek 5\
\
ولتفاصيل اكثر انظر الى سيرفر تيمنا <img src="../../.gitbook/assets/potato-team.png" alt="" data-size="line">\
او انظر على هذا الفيديو:\
[شاهد](https://cdn.discordapp.com/attachments/993534490444058636/993949063928090734/potato.mp4)

### 18: shuffle

يستخدم هذا الامر لخلط وعشوائية ترتيب قائمة الانتظار\
\
ف مثلا\
عندك قائمة انتظار ب ثلاث اصوت\
وترتيبها كان بالحرف\
\
الامر ذا راح يرتبها بشكل عشوائي لك بكل سهوله\
\
لا يوجد اي طريقه مميزه في الاستخدام فقط اكتب الامر\
\
ولتفاصيل اكثر انظر الى سيرفر تيمنا <img src="../../.gitbook/assets/potato-team.png" alt="" data-size="line">\
او انظر على هذا الفيديو:\
[شاهد](https://cdn.discordapp.com/attachments/993534490444058636/993950969249419324/potato.mp4)

### 19: speed

سبيد او سرعه\
\
هو امر يسمح لك في تعديل سرعه الصوت المشغل حاليا\
\
ميزه الامر:\
جميع الميزات في امر الفلتر موجوده هنا\
بمعنى يمكنك تجربه الصوت قبل ان تستخدمه في الصوت الحالي\
\
ولتفاصيل اكثر انظر الى سيرفر تيمنا <img src="../../.gitbook/assets/potato-team.png" alt="" data-size="line">\
او انظر على هذا الفيديو:\
[شاهد](https://cdn.discordapp.com/attachments/993534490444058636/993951441918111784/potato.mp4)

### 20: start

عكس امر التقديم فأن هذا الامر يسمح لك بتحديد وقت البدايه\
\
عن طريق هذا الامر يمكنك ان تبدا الصوت في الوقت الذي حددته\
\
طريقه الاستخدام:\
start \[time in seconds]\
يمكنك ايجاد الوقت بالثواني عند تشغيلك للصوت\
ف اذا اردت ان تبدا من الثانيه 60 بمعنى دقيقه\
كل الذي تكتبه هو الوقت بالثواني فقط\
start 60\
\
وسوف يبدا من الثانيه 60 سواء اذا كنت في الثانيه بعد ال60 او قبلها سوف يحضرك اليها\
\
ولتفاصيل اكثر انظر الى سيرفر تيمنا <img src="../../.gitbook/assets/potato-team.png" alt="" data-size="line">\
او انظر على هذا الفيديو:\
[شاهد](https://cdn.discordapp.com/attachments/993501004656033832/993525277579808848/start.mp4)

### 21: volume

امر الصوت\
\
انه امر جيد يمكنك من خلاله رفع الصوت او خفضه من 0 الى 100\
بكل اريحيه وسهوله\
\
طريقه الاستخدام:\
volume \[vol]\
اذا لم تكتب الصوت الذي تريد ان تغير اليه\
فسوف يعطيك كم الصوت الحالي للقائمة\
اذا كتبت الصوت\
سوف يغير ارتفاع صوت القائمة الى العدد الذي كتبته\
لاتستطيع كتابه رقم اكثر من  100 او اقل من الصفر\
\
ولتفاصيل اكثر انظر الى سيرفر تيمنا <img src="../../.gitbook/assets/potato-team.png" alt="" data-size="line">\
او انظر على هذا الفيديو:\
[شاهد](https://cdn.discordapp.com/attachments/993534490444058636/993952535301857370/potato.mp4)

### 22: ~~lyrics~~

ان هذا الامر يوفر لك جهد في بحثك لكلمات الاغنيه\
\
ان هذا الامر يعطيك كلمات الاغنيه عن طريق كتابه اسمها فقط\
\
طريقه الاستخدام:\
lyrics \[song name]\
\
(الامر لايدعم اللغه الانجليزية)\
\
**ان هذا الامر تجريبي فهو قد لايدعم في بعض الاوقات**\
\
ان الامر هذا لايدعم الاغاني العربيه\
فقط الاجنبيه\
\
ولتفاصيل اكثر انظر الى سيرفر تيمنا <img src="../../.gitbook/assets/potato-team.png" alt="" data-size="line">\
لا يوجد فيديو لهذا الامر يمكنك سؤالنا على [سيرفرنا](https://discord.gg/Kwz5p8dDuG)

### 23: ~~find~~

هل رايت مثل هذا الامر من قبل؟!\
\
ان هذا الامر يمكنك من العثور على معلومات الاغنيه من خلال كلماته\
\
(قد لايكون دقيقه 100%)\
\
طرق الاستخدام:\
find \[song lyrics]\
\
**ان هذا الامر تجريبي فهو قد لايدعم في بعض الاوقات**\
****\
****فقط سوف يعطيك الامر معلومات عن الاغنيه\
\
ولتفاصيل اكثر انظر الى سيرفر تيمنا <img src="../../.gitbook/assets/potato-team.png" alt="" data-size="line">\
لايوجد فيديو لهذا الامر يمكنك سؤالنا على [سيرفرنا](https://discord.gg/Kwz5p8dDuG)

### 24: list (final)

ان شرح هذا الامر لايكفي ان يصف قوة هذا الامر\
سوف تجد شرح الامر كامل على الصفحه التالية
